1.Repetir els passos amb l'ordre yes > /dev/null.
    1.1 Què fa aquesta ordre?
        - L'ordre 'yes', imprimeix infinitament una cadena fins finalitzar el procés,
        i l'arxiu /dev/null és buit, per tant el proces 'yes' es queda funcionant sense imprimir res.
    
    1.2 Quines diferències trobeu amb l'execució de l'ordre anterior? (0,5 punts)
        - Que l'estat d'aquest procés es R, i l'execució anterior té com a estat S.

2 Modificar aquest procés per obtenir una sortida indicant 
    2.1 Hola sóc el procés pare i Hola sóc el procés fill. (0,5 punts)
        -

3 Modificar aquest exemple fent anar la funció execv(). (0,5 punts)
        -

4 Explica el funcionament del programa. 
Indicant quants senyals s'envien, quin procés envia el senyal, i on l'envia. (2,5 punts)
        -

5 Programeu un programa pare, fill net que tingui la següent sortida (mantenint l’ordre). 
A més a més els fills, hauran de generar un enter aleatori entre els valors 0,1 i 2. 
El 0=apunyalat, 1=decapitat.  (4 punts)
        -

    